O corpo de Emily Sawyer,
cujo embalsamamento
está a ser realizado
pela interna Rebecca Owens,
como parte do seu último
procedimento supervisionado.
Muito bem, Sr.ª Owens.
Injeção arterial.
O embalsamamento está
a decorrer adequadamente.
Adequadamente?
De forma satisfatória.
Está a fazer um ótimo trabalho.
Fiz algo de errado?
Não, está tudo bem.
Por favor, continue.
Embalsamamento concluído às 16:24.
Trabalho fantástico, Sr.ª Owens.
Muito bem, Sr.ª Sawyer.
Vamos deixá-la bem acomodada.
Boa noite.
Instrumentos na autoclave, verificado.
Mesa limpa, verificado.
Repor stock...
Meu Deus...
Sr. Delver, assustou-me.
O que estás a fazer?
Estava só a repor os fluidos.
Vi que estavam a acabar,
por isso ia repô-los
antes de ir para casa.
Nunca há razão para
estar aqui em baixo.
Há frascos extra
no armário da frente.
Isso deve ser suficiente
até à próxima entrega.
Ainda assim,
aprecio a tua atenção ao detalhe.
Claro.
Bem, infelizmente
não há grande celebração
para assinalar a tua conclusão.
Não nesta profissão.
Dito isto,
brindemos à tua conquista?
Não. Não, obrigada.
Mas agradeço.
Claro. Peço desculpa.
Não, está tudo bem.
Eu só... não bebo.
Ainda assim.
Então, vou trabalhar sozinha agora?
Na maior parte do tempo, sim.
Eu trato sobretudo
da parte administrativa.
De tratar das famílias
ou dos entes queridos e isso?
Hoje em dia, não.
Não recebemos as
famílias no escritório.
É uma das razões
pelas quais retirei as portas
da sala de embalsamamento.
Descobri que, ao trabalhar sozinho,
torna tudo um pouco mais fácil,
uma única sala de
preparação grande.
Mais fácil de os vigiar, suponho.
Sim.
O horário será bastante regular.
Exceto alguns fins de semana,
vais trabalhar sobretudo
no turno diurno.
Eu trato dos corpos
que chegam à noite.
Mas não me importo
de trabalhar à noite
- se alguma vez precisar de...
- Não.
Não.
Não quero que fiques exausta.
Queimar a vela dos dois lados
não é bom para ninguém.
Além disso, és jovem.
Devias sair e divertir-te.
Ultimamente não faço muito disso.
Então espero que venhas
bem descansada
quando apareceres
para o turno diurno.
Está tudo bem, Sr.ª Owens?
Sim. Desculpe.
Tive uma pequena enxaqueca.
Vai passar.
Com sorte, não teremos
ninguém a entrar.
Podes tirar o fim de semana
todo para descansar.
Bem-vinda, Sr.ª Owens.
Outra vez, e outra vez,
e outra vez.
Mas que...
Olá.
O meu nome é Rebecca
e hoje faz um ano.
Desculpem. Eu...
Eu não sei bem o que dizer.
Há... há um ano, não achava
sequer que estaria aqui.
Mas imagino que vocês
ouçam isto muitas vezes.
Antes de ficar sóbria,
acho que tinha medo de...
Sentir o que quer que fosse.
Afastava-me de toda a gente e...
Nem passava um
dia sem me anestesiar.
Acho que deixei o medo
e a vergonha tomarem
conta de mim, sabem?
Acabava por magoar
quem tentava ajudar-me.
E acho que essa foi
a parte mais difícil
aceitar a dor que causei
e as pessoas que perdi.
Mas é por isso que sou grata
por este programa,
porque sei que não estou sozinha
nesse sentimento.
E posso escolher deixar de
me esconder de mim própria.
Obrigada por me deixarem partilhar.
Parabéns.
Devias sentir-te orgulhosa.
Devias estar orgulhosa de ti.
É algo importante.
E ainda há trabalho a fazer,
mas tu sabes disso.
Temos de continuar
um dia de cada vez,
e continuar a voltar cá.
É por isso que é importante
partilharmos as nossas vitórias
e celebrarmo-nos uns aos outros,
por isso, vamos celebrar.
Rebecca.
Becca, estou tão orgulhosa de ti,
e o teu pai...
Que Deus o tenha.
Ele também estaria
muito orgulhoso.
Obrigada por teres vindo.
Claro, querida. Amo-te.
Eu também te amo, avó.
- Até breve.
- Adeus, querida.
Rebecca.
Não vou mentir.
Estou preocupada contigo.
Não é invulgar que a ficha
do primeiro ano
seja a última a ser recebida.
Mas cheguei até aqui,
não cheguei?
Promete que ligas
se começares a vacilar.
Prometo.
Está bem.
Lembra-te,
és tão doente quanto
os teus segredos.
E, olha, parabéns
por terminares o estágio.
- Pois é.
- Claro!
Embora nunca vá perceber
como consegues lidar com...
Está bem.
Estou orgulhosa de ti.
Obrigada.
De nada.
Que se lixe!
Sr. Delver?
Desculpa incomodar-te, Sr.ª Owens.
Sei que não te sentes bem.
Não faz mal.
Em que posso ajudar?
Infelizmente,
preciso que venhas esta noite.
Sei que não foi
o que combinámos, mas...
Está bem.
Recebemos uma transferência
da morgue da cidade
esta noite, várias até.
E eu não posso estar presente.
Claro.
Quer dizer, foi para isto
que me treinou, certo?
Exatamente.
Boa sorte.
Está bem.
Espera...
Embalsamamento e cremação?
Porque tenho de fazer ambos?
Enfim.
Muito bem, Sr. Lebowitz,
vamos embalsamá-lo e,
ao que parece, cremá-lo.
Então, o que temos aqui?
Sim, isso chega.
Parecem recentes.
Pergunto-me como as conseguiu.
Bem, se está a pensar
porque precisa de um banho,
já somos dois.
Quero dizer, para quê tanto esforço
se depois vai ser cremado, não é?
Mas o chefe é que manda.
Está bem.
Muito bem.
Jacob Lebowitz.
Sinais distintivos.
Estás a gozar comigo.
Funerária River Fields.
Estou?
É o Raymond.
Só a ver como estão as coisas.
Sim, sim.
Tem sido interessante.
Acho que a tempestade está
a causar problemas com as luzes,
mas estão a aguentar-se,
e estava prestes a começar
no segundo corpo.
Queria saber se tinhas dúvidas.
Se precisares de algo,
liga-me imediatamente.
Claro, Sr. Delver.
Tenho a certeza de
que vai correr bem.
Está bem.
Bem, deve ter sido
avó de alguém, não?
A minha avó foi praticamente
quem me criou depois do meu pai.
E ela...
Raios.
Espere aqui.
Está bem, serve.
Como fez isso?
Que estranho.
Coitada.
Já volto.
Está alguém aí?
Raymond?
Mas que raio?
Estou?
Sr. Delver...
- Eu não consigo ouvir...
- Foste tu que me fizeste isto.
Quem é?
A culpa é toda tua.
Estou?
Quero reportar uma pessoa desaparecida,
uma criança, a minha filha.
O nome dela é Rebecca Owens.
Tem 14 anos.
Tem de me ajudar.
Pai?
Ela tem um problema com drogas.
Ela foi para o lago com
uns amigos e nunca voltou.
Não, não vou esperar 24 horas!
A minha filha está em perigo, raios!
Está bem!
- Não. Não, pai.
- Eu vou procurá-la!
Becca? Becca?
Agora não.
Becca, tens de me deixar entrar.
Becca, estou aqui para te ajudar.
Becca, vem à porta.
Não me vou embora.
Está bem. Está bem...
Parece que encontraste coisa boa?
Não...
Agora estás a pagar por isso.
Eu... não me lembro
de ter chegado a casa.
E também não te lembras
de me ligares para eu vir cá?
Parece-me que acertei.
Está bem, começamos de novo.
Hoje é o dia um.
Por isso vamos fazer
uma bela chávena de café
e encontrar uma reunião.
Não, eu não consumi, está bem?
Eu sei que... não consumi.
Rapariga, eu sei bem
como é o dia seguinte,
e tu estás com esse aspeto.
E nós as duas sabemos
que o primeiro passo
é reconhecer.
Por isso: café, banho, reunião.
O que não vamos fazer
é fingir que ontem à noite
não aconteceu, está bem?
Isso é o que não vamos fazer,
porque sabemos que aconteceu.
Por isso vamos dar-te este café
e vamos encontrar...
Eu não consumi, está bem?
Eu sei que não.
Só preciso que acredites
em mim porque eu...
- Está bem, preciso que...
- Saibas que não o fiz.
- Preciso que...
- Há qualquer coisa...
Preciso que te acalmes, está bem?
Estou aqui agora.
Anda cá. Anda cá.
Está tudo bem.
Está bem.
Vamos buscar esse café.
O quê?
Nem pensar!
Não!
Não! Não! Becca, não!
Não! Não! Não!
Becca, não! Não!
Não!
Não, por favor, não!
Não! Não!
Não!
Não! Não! Não!
Para! Não! Não.
Não!
Não...
Rebecca, está tudo bem?
Sr. Delver, não sabia a quem mais ligar.
Conta-me exatamente
o que aconteceu.
Acho que fiz algo muito mau.
Onde estás?
Em casa. Vim para casa e...
Foste embora?
Rebecca, tens de voltar
já para a funerária.
- É demasiado perigoso.
- Não, eu...
Não, não, eu...
não posso voltar para lá.
Não vou voltar.
Eu sei que o que te
aconteceu foi aterrador.
Posso explicar tudo.
Encontro-me contigo lá.
O senhor sabia?
Tinha de ter a certeza.
Sabia e mandou-me para lá?
Rebecca, ouve,
estou a tentar ajudar-te.
Quem raio é você?
A funerária é, neste momento,
o lugar mais seguro para ti.
Tens de confiar em mim.
Em qualquer outro lugar,
serás um perigo para os outros.
Só pode estar a gozar.
- Eu não...
- Posso ajudar-te,
mas tens de voltar
já para a funerária.
Eu encontro-me contigo lá.
Espera que eu confie em si agora?
Se pudesse poupar-te a isto,
é o que eu faria,
mas só posso tentar ajudar-te.
Não está ligado a mim.
O que raio quer
dizer com "ligado"?
Rebecca, o que te vou dizer
vai ser difícil de acreditar,
mas tens de me ouvir
- se queres sobreviver.
- Não percebo do que está a falar.
Eu não...
Mas que raio?
Rebecca.
Rebecca?
O que se passa?
Estás bem?
Rebecca? Rebecca, estás bem?
Rebecca?
Rapariga, o que se passa?
A entidade fará de tudo
para te enfraquecer.
Explora o pior de nós,
todas as dúvidas,
memórias, pecados,
qualquer coisa para ganhar controlo,
para a deixar entrar.
Porque é que isto
está a acontecer?
As entidades conseguem habitar
os mortos com facilidade,
mas é uma prisão,
um ponto de apoio no nosso mundo
até encontrarem
um corpo vivo suficientemente forte
para suportar a possessão.
E isso... sou eu?
É uma fraqueza que
ambos parecemos partilhar.
Apenas encontrou-te primeiro.
Na maioria dos casos, o corpo cede
antes de o demónio
completar a evocação,
mas contigo não.
Desculpa.
Não tinha como saber
que a possessão tinha começado,
muito menos que
se tinha ligado a ti.
Quero que isto pare!
Ouve.
Ele conhece-te, Rebecca.
O demónio sabe tudo sobre ti,
todos os teus
segredos mais sombrios,
e vai usar tudo contra ti,
torturando-te, enfraquecendo-te
até não teres outra escolha
senão ceder.
Está bem.
Então o que fazemos?
Receio que não temos muito tempo.
O demónio ligou-se a ti.
Quando te encontrar,
já não há volta a dar.
E infelizmente,
não posso fazer isto por ti.
Levei anos a aprender o que sei.
Tu tens horas.
Está bem.
Mostre-me.
Para banir um demónio para o inferno,
tens de aprender o nome dele.
O verdadeiro nome do demónio
não pode ser pronunciado.
Estes símbolos, quando combinados,
representam o lugar do demónio
numa das três casas do inferno:
Invidious, Desolation ou Emulation.
Está bem, mas de onde veio
tudo isto?
Não importa. Confia em mim.
Já faço isto há muito tempo.
Vamos tentar aproveitar isso.
Quando a marca contiver
o nome do demónio,
deve ser colocada no corpo
e queimada.
- No entanto...
- Mas como é que vou saber qual usar?
- Tiras de invocação.
- O que são tiras de invocação?
Desculpa.
Nunca tive de explicar isto
a ninguém.
Esqueço-me de como é estranho.
Talvez o melhor seja mostrar-te
desde o início.
A marca é apenas metade da equação.
Para garantir que a marca resulta, o...
Rebecca?
Rebecca.
Seu velho patético.
Tenho algo que queres?
Acho que devias reconsiderar.
Esta é um pouco mais útil
para ti do que as outras.
Não está presa numa caixinha
nem a arder viva em agonia.
Outro sacrifício para
salvares a tua pele de merda.
Agora és tu que vais arder.
Raymond, desculpe. Raymond...
Raymond?
Desculpa.
Espera, o quê?
Porque é que a porta está fechada?
Porque não abre a porta?
Raymond!
Raymond, vá lá, abra a porta!
Porque é que me
está a trancar aqui?
Raymond?
Devia estar a ajudar-me, Raymond.
Por favor, abra a porta.
Não quero ficar presa aqui.
Por favor!
Raymond, abra a porta!
Disse que me ia ajudar.
Raymond, por favor, abra a porta.
Não quero ficar presa aqui.
Raymond, por favor!
Por favor!
Rebecca!
- Avó?
- Rebecca?
O que estás aqui a fazer?
Está tanto frio aqui fora.
Está gelado.
Deixa-me entrar.
És sempre uma desilusão.
Deixa-me entrar!
Pai?
Trouxe-te uma coisa.
Pensei que talvez pudesses...
cortar os pulsos, sabes,
e podíamos ficar juntos.
Deixa-me entrar, sua cabra!
Só... só um pequeno corte.
Meu Deus.
Deixa-me entrar. Sua cabra!
Rebecca?
Vais morrer. Vais morrer.
Vais morrer.
Vais morrer, sua merdas.
Foste tu que me fizeste isto.
A culpa é toda tua.
És tão doente quanto
os teus segredos.
Eu conheço-te.
A culpa é toda tua.
Eu vim.
Vais morrer.
Vamos lá, Rebecca.
Rebecca.
Só um pequeno corte.
Vai acabar tudo.
Corta.
Um pequeno corte e acaba tudo.
Corta, corta, corta, corta, corta,
corta, corta, corta, corta, corta.
Vai acabar tudo.
Só um pequeno corte.
Faz exatamente o que eu digo.
Depois de escolheres um corpo,
tens de cortar o teu pulso.
- Porquê? Porquê eu?
- Não discuta comigo, Sr.ª Owens.
O sofrimento é o único caminho.
Ele deseja sofrimento, o seu sofrimento.
Ofereça o seu sangue.
Queime o corpo e tudo acabará.
Nada disto é real.
- Rebecca?
- Não resultou.
O que queres dizer?
O que não resultou?
Eu... queimei o corpo.
Fiz exatamente como
me disse, está bem?
- Queimei o corpo e...
- Rebecca, tenho tentado ligar-te há horas.
Nunca consegui falar contigo.
- Não falamos desde que saí.
- O quê? N... não.
Raymond, acabei de falar consigo.
- Você... você disse-me que...
- Rebecca, tens de desligar agora.
Não, não, não, Raymond.
Tem de me ajudar.
- Eu não sei o que estou a fazer, está bem?
- As cassetes.
- Que cassetes?
- Encontra as cassetes.
- Elas dizem-te o que fazer.
- Que... que cassetes?
Raymond? Raymond? Estou?
Há uma série de gravações.
Que gravações?
Estão na sala de
armazenamento lá em baixo.
Explicam tudo.
Segue os passos exatamente.
O mais importante:
tens de te injetar
com o fluido de embalsamamento.
Injeta o corpo com o reagente.
Tens de embalsamar primeiro.
Tens de te queimar viva.
Ele está aqui.
A gritar, a sofrer,
sempre a implorar, a suplicar,
a implorar, a suplicar,
por favor, por favor, por favor...
Podes salvar-me, Rebecca.
Salva-me.
A menina do papá.
Não. Não.
Queima a tira de invocação
para revelar os sigilos.
Forma o nome demoníaco na marca.
Coloca a marca no corpo
e queima-o no forno.
O sangue do possuído
deve ser injetado
no corpo do falecido
que alberga o demónio.
Deve ser administrado
como reagente
durante o embalsamamento
para o ligar à marca.
Caso contrário, a entidade escapará
antes da queima.
Reagente...
A outra metade, a marca e o reagente.
Esta é a única forma.
Descobri uma maneira de impedir
que isto volte a acontecer.
O sangue do possuído
pode ser extraído
e guardado para uso posterior.
Desculpa pelo que fiz,
mas é a única forma.
Por favor, não.
Raymond...
Desculpa, Vallery.
Não faças isto.
Por favor, não faças isto.
Muito bem.
Agora vamos descobrir o teu nome.
Olá, meu amor.
Pobre Rebecca.
Talvez uma voz familiar
te deixe mais...
...confortável.
O tempo está a acabar, Rebecca.
Deixa-me entrar.
Vai acabar tudo.
Ajuda-me!
Tu não és a Vallery.
Já não és.
Ajuda-me! Ajuda-me!
Ajuda-me!
Ajuda-me. Ajuda-me.
Ajuda-me...
Rebecca?
Rebecca, onde estás?
Rebecca, meu Deus!
Meu Deus, não!
Não, não, não.
Miúda, por favor, outra vez não.
Meu Deus, tens de respirar.
Tens de respirar.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, miúda.
Sim.
Por favor.
Alguém!
Alguém! Alguém ajude!
Tenho de ir buscar ajuda.
Já volto. Já volto.
Já volto.
Ajuda-me.
Por favor, por favor,
por favor...
Olá?
Está alguém aí?
Val... Vallery?
Por favor! Ajuda-me!
Meu Deus.
O que é que ele te fez?
Por favor. Por favor!
Eu... eu...
Desculpa.
Eu... eu... eu já volto.
Prometo.
Volto para te vir buscar, está bem?
Prometo, volto já.
Não vás! Não vás!
Por favor! Volta!
Então achas que é este?
Ajuda-me.
Ajuda-me, por favor.
Pensei que tinha acabado.
Nunca vai acabar.
Pai.
Pai!
Pai?
Olá, meu amor.
Pai, desculpa.
Estou aqui e está tudo bem.
Estás em segurança.
Mas se eu...
Se eu tivesse...
Se eu tivesse parado, eu...
Eras uma criança.
Eras só uma criança linda...
e...
eu podia ter-te protegido melhor.
Mas tens de parar
de fazer isto a ti própria,
e tens de parar de
pensar em mim assim.
Não consigo. Não consigo.
Não te quero esquecer.
Não vais.
Mas se continuares a reviver
essa noite
vezes sem conta,
essa única noite,
a tua única memória de mim será...
Dor.
Rebecca, por favor...
está na altura...
de deixar os mortos descansar.
Pai...
Rebecca.
Rebecca, por favor.
Por favor, Rebecca.
Rebecca, por favor, ajuda-me.
Por favor.
Rebecca, por favor.
Ajuda-me!
Estou aqui.
- Rebecca, és tu?
- Sim.
Consegues ver o
que ele me está a fazer?
- Sim.
- Tens de me tirar daqui.
Está bem.
Está bem. Está tudo bem.
Vou tirar-te daqui, está bem?
Está bem.
Está bem?
Vou tirar-te daqui.
Está bem.
Meu Deus, coitada.
Meu Deus. Está tudo bem.
Desculpa.
Estás... o quê?
És estúpida, Rebecca.
Vallery!
Pelas casas do inferno,
ordeno-te que recues!
Recua!
Rebecca, estás bem?
Afasta-te de mim.
Calma.
Sei que deves ter muitas perguntas.
Que raio está a acontecer?
Sobe.
Explico-te tudo.
Desculpa, Rebecca.
A sério.
Não devias ter passado
por isto sozinha.
Mas, infelizmente...
é a vida que levamos.
Há quanto tempo a manténs
lá em baixo, Raymond?
Aquilo não é a Vallery.
Já não.
Morreu há muito tempo.
Era isso que ias fazer comigo?
Provavelmente não.
Então... o quê?
Manténs-na acorrentada lá em baixo
para lhe tirares o sangue e...
Sem ela, não há reagente.
Sem o reagente...
Também a usaste.
Sabias que era o sangue da Vallery
e usaste-o na mesma.
No fim, escolheste sobreviver,
tal como eu o fiz.
Não a podemos trazer de volta
e não a posso matar, Rebecca.
Não posso.
Mesmo sabendo que seria
o mais misericordioso.
Porque ela não é a única.
O que queres dizer?
Vi outros passarem
pelo que passaste,
mas nenhum sobreviveu.
Vi-os sofrer e degradarem-se
até deixarem de ser eles próprios.
Deixarem de ser humanos.
Procurei durante anos uma forma
de reverter isso,
mas tudo o que encontrei
foi uma forma de o impedir.
Usando a Vallery.
Esta...
coisa horrível
impediu mais mortes.
Uma coisa horrível.
Não é melhor do
que não fazer nada?
Achei que, com tudo o que aprendi,
podia voltar a ter pessoas à minha volta,
mantê-las seguras.
Mas...
Mas tu e eu,
talvez pudéssemos
encontrar outra forma.
Não. Não, Raymond.
Não há "nós".
Rebecca, isto não é uma guerra santa.
É sobrevivência.
Não faço isto pelo bem maior.
Só quero viver mais um dia,
como toda a gente.
Como tu.
Lá fora, estás por tua conta.
Por agora estás segura,
mas quando as casas do inferno
te encontram,
farão tudo para te recuperar.
Isto tem sido toda a minha vida.
Nunca desaparece.
Tens de aprender a viver com isto.
E como é que é
suposto fazer isso?
Fica aqui.
Aprende comigo.
Quanto mais enfrentares
as partes mais sombrias de ti,
menos controlo terão sobre ti.
Podes tornar-te inquebrável.
Quanto mais nos conhecemos,
mais fortes somos.
Então estás a dizer
que nunca vou ficar livre?
Receio que sim.
Mas podes aprender
a viver sem medo.
A Assistente da Morgue
Legendas: Nisbgui